Repository: bho3538/rdOTP
Catalog: rdOTP/Locale/Resource.*.resx
Languages: ko_kr

# Auth_NotConfigured
source: OTP not configured. Click 'submit' and setting it first!
ko_kr: OTP 설정이 완료되지 않았습니다. '확인' 단추를 누르십시오.

# Auth_Timeout
source: Dialog will be closed in {0} seconds.
ko_kr: 대화 상자가 {0}초 후 닫힘니다.

# Error_moduleNotFound
source: A required module('{0}') is missing. Please reinstall this program.
ko_kr: 필수 모듈 '{0}' 를 찾을 수 없습니다. 프로그램을 다시 설치하십시오

# Error_osrequired
source: This program only support Windows 8(Windows Server 2012) or higher.
ko_kr: 이 프로그램은 Windows 8 (Windows Server 2012) 이상 환경이 필요합니다.

# KeySettings_changeconfirm
source: If you change secret key, You need change all OTP information at your phone. Continue?
ko_kr: 비밀 키를 변경하면 휴대전화에 OTP를 다시 등록해야합니다. 계속하시겠습니까?

# KeySettings_complete
source: Key generation complete!. Please run 'OTP Test' first.
ko_kr: 비밀키가 변경되었습니다. OTP 테스트를 진행해 주십시오.

# KeySettings_ExportDialogTitle
source: Export secret key to file (Encoding : UTF8)
ko_kr: 비밀 키를 파일로 내보냅니다. (인코딩 : UTF8)

# KeySettings_ExportFailed
source: Cannot export key at file.
ko_kr: 비밀 키 내보내기 작업이 실패하였습니다.

# KeySettings_ExportSuccess
source: Key has been exported.
ko_kr: 비밀 키 내보내기 작업이 완료되었습니다.

# KeySettings_importConfirm
source: If you import secret key, You need change all OTP information at your phone. Continue?
ko_kr: 비밀 키를 불러오면 휴대전화에 OTP를 다시 등록해야합니다. 계속하시겠습니까?

# KeySettings_ImportDialogTitle
source: Import secret key from file (Encoding : UTF8)
ko_kr: 비밀 키를 파일에서 불러옵니다. (인코딩 : UTF8)

# KeySettings_ImportInvalidKey
source: Invalid Key File
ko_kr: 유효하지 않은 키 파일입니다.

# KeySettings_ImportReadFailed
source: Failed to read key file.
ko_kr: 비밀 키 파일을 읽을 수 없습니다.

# KeySettings_ImportSuccess
source: Key has been imported.
ko_kr: 비밀 키 불러오기 작업이 완료되었습니다.

# KeySettings_keynotfound
source: Key does not exist. Generate key or import saved key first
ko_kr: 비밀 키가 없습니다. 새 키를 생성하거나, 저장된 비밀 키를 불러오십시오.

# KeySettings_testFailed
source: Test Failed! Try again or re-register QR Code at your phone
ko_kr: 테스트 실패 다시 시도하거나 휴대전화에 OTP를 다시 등록하십시오.

# KeySettings_testPassed
source: Test Success!
ko_kr: 테스트 성공

# Main_Installed
source: Installed
ko_kr: 설치됨

# Main_NotInstalled
source: Not installed
ko_kr: 설치되지 않음

# Main_Version
source: Version
ko_kr: 프로그램 버전
